¿Por qué me elegiste?
Porque todo niño mimado
tiene algo que no puede soportar perder.
No eres más que un juguete
que le he quitado al Duque Kael.
¿Por qué tienes tanto?
¿Odio hacia Kael?
Si supieras qué clase de hombre es realmente,
No lo pensarías tan mezquino.
¿Y cómo sabes qué clase de hombre es?
¿Quién eres realmente, Sombra?
Pronto estarás rogando por misericordia,
¡Aerion Lluvia de Estrellas!
Hacer mendigos siempre
¿Mirar fijamente a una mujer noble así?
Sus gestos son muy parecidos a los de Aerion,
pero ese hombre murió hace tres años.
Soy un don nadie.
Las pruebas de la corona de plata
¡No es lugar para rivalidades retorcidas!
Es una competencia antigua para
¡Conviértete en el protector jurado de Elaria!
Es un honor para -
Para proteger un reino
de mentirosos y sanguijuelas?
Por favor,
Ahórrame esta charla de honor.
¿Cómo te atreves?